Motivera varför det ofta är bra att exekvera kommandon i en separat process.

Ifall kommandot t.ex. fastnar i en oändlig loop eller gör något som användaren inte tänkt sig, så kan man ifall kommandot körs i en separat process avbryta programmet utan att hela shellet terminerar. Annars blir detta mycket svårare.

Vad händer om man inte i kommandotolken exekverar wait() för en barn-process som avslutas?

wait, waitpid - Vänta på att en barnprocess stannar eller dör. Ifall detta inte görs så kommer shellet ignorera barnet, varför man inte vet om barnet dör cleant eller ej.

Hur skall man utläsa SIGSEGV?

Varför kan man inte blockera SIGKILL?

  